Algumas dicas para ajudar a conseguir o que você deseja na vida

Você precisa conseguir ganhar dinheiro obrigatoriamente como está fazendo ou pode ser de outra forma?

Você aguenta questionar o que você faz para melhorar ou precisa que tudo continue como está? 

Se suporta discutir, veja se isso pode te ajduar.

Se vocês querem ser ricos, acham que o que estão fazendo os tornará ricos?

É muito importante ter consciência de que o que vc está fazendo hoje é o que criará seu futuro.

Para um dia ser rico precisarão se empenhar muito na vida

É muito importante ter as próprias ideias caso contrário só teremos as ideias dos outros, da sociedade

Você é capaz de ser tão exigente que pode agora, neste momento dizer quem é você, o que já fez na tua vida até hoje e partindo do que já fez dá para ter uma ideia do que será no futuro?

Será que você pode mudar a si mesmo, pelo menos mudar o que deseja fazer e mudar seu foco?

Uma coisa é o que achamos e outra coisa é o que de fato somos.

Cuidado com o que existe na sua cabeça. Será que realmente você os colocou aí ou foram colocados pela sociedade. 

Você quer fazer a diferença no mundo ou quer fazer apenas o que qualquer pessoa pode fazer?

Alguém que hoje é alguém rico com certeza trabalhou muito e estudou muito para isso Tem mais, foi muito inteligente, pois somente trabalhar muito não leva ninguem aficar rico. Precisamos entender isso para o caso de também queremos ganhar muito muito dinheiro. Para conseguir algo que poucos conseguem também preciso me empenhar muito como poucos e ser muito inteligente como poucos.

Mas acho muito importante que cada um de nós perceba o que mais gostaria de estar fazendo na vida no futuro.

Lembre que quanto mais dificil for o objetivo mais precisa de empenho para atingir. Mas se vc se empenha as coisas acontecem. Quando vc tem tezão por alguma coisa vc vai araz e consegue. Nosso potencial é altamente menosprezado nos nossos dias. Mas quando nos desafiamos nosso potencial vai lá pra cima.

Imaginar é positivo e fantasiar é passivo. Cuidado com a fantasia.

A imaginação quando se junta com a vontade cria uma vida que faz sentido.

Acho que melhor que imaginação é parar e tomar consciência do que de fato consideremos ser o mais importante na nossa vida.

Todos os seres humanos morrem mas nem todos vivem pra valer. 
Navegar é preciso, viver não é preciso.

O que qualquer outro ser humano realizou é possível que realizemos, claro que para isso rpecisamos ter os mesmos recursos que ele teve e nos empenhando de igual forma.

Cuide de tudo na tua vida: teus pensamentos, tuas palavras, tua leitura, teus filmes, vídeos, núsicas, etc. Tudo isso servirá como background/pano de fundo da tua vida. Isso parece com a alimentação, uma boa alimentação te dará um corpo saudável. Tudo aquilo que você faz muda sua vida para coisas boas ou para coisas não muito boas. É você quem determina, quem escolhe como será sua vida no futuro, de acordo com o que faz agora.

Como podemos criar um mundo perfeito? Que tipo de pessoa poderá viver neste mundo perfeito? Que comportamento essas pessoas precisam ter?

Hora da verdade: vamos fazer uma continha de multiplicar para saber o que vocês ganham e o que irão ganhar amanhã.

Que acha, é melhor continuar ganhando o tanto que ganha sem certeza de nada ou estudar muito e trabalhar com inteligência para tentar criar algo consistente e garantido? Imagino que você não se sinta bem consigo mesmo, pois não está fazendo algo importante, algo em que realmente acredita pra valer. Tem mais, o que você está fazendo agora é algo tão simples, que qualquer pessoa pode fazer portanto isso não pode nunca te dar muito dinheiro. 


